Rydym yn defnyddio a ni yn cael dyedyddol yn nghanol o gynll 때문 notef mes yng nganG threads.
Da
ryseg sy'n fy mhun y ll discussed i y doiam i'r ddarls, nohwr caen, хотяff cymedd.
Mae yna clipswy amddiff었 sydd nid oes gennym i hynny. Felly, oedd всё yn buddsodd rydym wedi'i
gwneud. swallowed crystal involving zebas!"
Byddai statgwyddo yn cynni a'r umlaeth a hynny yw eu rhain, felly seedau vai o
enghreifft, felly erован ystod hyn, neu mae'n d Theo blant,
nad mis gwynted Ser pubilaeth kilenol eto sawl fel gyfarwydd anyways,
neu mewn traz Cyfrmus Gorffors, fel yw hynny,
rwy'n meddodi mewn tîm redundant o nosau unig,
uzanqui…
かったis o defnyddio y tîm SAP虫,
終 wedi ei sawl bod m chewyr考 destroyed yn yau,
ma'oeddwch i wedi creu yn annib leavingенногоedd am y tîm
i'r cyflwyno.
Lleidyddol, ddwylliannol, ddwylliannol, ddwylliannol.
Dwi ddim yn gwybod beth yw'r ethos.
Dwi ddim yn cwybod, dwi i ddod i ddysgu'r blynyddoedd.
Dwi ddim yn ffan o'r scenau,
felly dwi'n credu bod yn ddwylo fy hun yn dda.
Dwi'n gwybod beth dwi'n gobeithio.
A dyna fyddwch chi'n gwybod llawer o bobl.
A efallai y gallwch chi'n gysylltu'r hunain fel rhan ffrindiau cymdeithasol,
ond mae'r ddeilydd yw bod nifer yn gwybod chi.
A dyna fyddwch chi'n dda iawn yn bwysig i'w hynny.
A maent yn bwysig i chi,
felly yw'r hyn sydd yn gallu chi gysylltu'r pethau rydych chi'n gwybod.
Felly, yn y cas, dweud i gyd.
Dwi'n hapus i ddweud y bandau ar fy hun.
Felly dwi ddim yn cael y pheiriad i fod yn dda.
Mae'r rhai o'r arddur,
mae'r rhai o'r metod cyfrannol,
mae'r rhai o'r...
Mae'r rhai o'r...
Ddrys, ddrys yn ffordd,
a'i ddweud yn ffordd,
a'i ddechrau yn ffordd yn ffordd i'r amser o'r hyn o'r amser
rydych chi wedi'i gysylltu y ddau yno.
Mae'n ffynnaf,
dwi'n eich bod yn...
Dwi'n eich bod yn cael y gwybodaeth a'i ddweud y ffordd rydw i'n ei gael.
A dyna yw...
Ychydig.
Mae'n dweud y swetau a'r moshau a'r hynny,
a'r hapstodau a'r hyffyddyddau a'r hyffyddyddau a'r holl ffordd yna.
Ond dwi ddim yn credu mai oedd yn rhaid i fi ddweud unrhyw un o'r hyffyddyddau.
Mae'n...
Mae'n, rwy'n ennill...
Ffrwyr's Walk.
A dyna mae gennym yr oed.
Mae'r oed yn un peth oherwydd roeddwn i'n ennill
pan ganddyn ni'n mynd yno,
mae'r holl rhai o'r bobl...
Dwi'n credu bod y pethau arall yn ystod,
John Frost Square, y Clark,
neu'r casl.
A'r hynny'n...
Roedd yn ystod yna o'r unrhyw un o'r hyffyddyddau,
yn y lles,
a hynny'n ystod y lles,
neu'r lles arall,
neu rhyw ffordd o lles,
oherwydd yna...
Llyfr gwych o'r lles,
Roedd yn rhan o'r goff.
Yn ystod, roedd yn unrhyw un o'r holl rhai o'r holl rhai,
oherwydd yna,
ry'n bwysig,
ddarlun gwneud yn ddarlun,
dynolch yn ymwneud â hynny.
A yna gallwch chi gael unrhyw un o'r hyn
yn y pethau o'r holl rhai o'r holl rhai,
a'r t-shirt ddarlun bwysig,
a chynnu'r gafodd,
a phan fyddai'n cael ei gael.
Yn ystod...
Yn ystod,
agro'n mynd yn ystod
o'r grwp arall,
fel unrhyw un,
yn ystod,
yn ystod yr hynny,
o'r ffordd o ddysgu,
neu'r gwneud,
o'r gafodd,
a oedd yna Thunderbirds,
unrhyw un,
ac roeddwn yn dda i'n ei ddod yn ystod.
A yna,
yn ogystal â'r gafodd,
byddai'n eich bod yn,
yw,
yn cael tri-bl.
Gallai bod yn...
Dwi'n credu bod gennym nhw'n ffyrddau,
felly byddai'n fwy...
ymlaen â'r holl rhai,
rwy'n credu,
a chael unrhyw...
ddarlun i'r holl rhai o'r holl rhai,
ddarlun,
gweithdaraf,
a chael unrhyw...
cyfnodau clwb,
yn ystod...
Byddai'n fwy fwyaf o'r holl rhai.
Ie,
ond dwi'n meddwl,
os yw'n gweithio,
oherwydd,
yw...
Ie,
mae'n...
dwi'n meddwl,
byddai'n fwy fwy fwy o'r holl rhai,
ond mae'n bwysig,
dwi'n meddwl,
felly,
byddai'n...
Felly,
dwi'n meddwl,
byddai'n...
Felly,
Dyna'r cas,
yw hynny.
Roeddwn i eisiau dod o'r ddarparu,
yn y ffordd,
fel y gallwn,
dweud hynny'n rhan o'r app,
a dyna'r gair byddai'n...
pan ddodais i'r ymgyrch,
yn y ymgyrch a ddodais i,
oherwydd,
yng Nghymru,
roeddwn i'n credu bod Newport
o'r hyn o'r potensiwn
y gallai'n eithaf
yn cael gilydd
neu ddylanodd
o'r ffordd,
i ddodais i'r ddodais i'r ddodais nesaf.
Dyna sut mae'n dda i mi.
A yna,
ym mhob yn Glasgow,
ydych chi'n cael Mawgwy
a'r undergrang chemigol
ac yna,
amddiffyn amddiffyn amddiffyn
a'r holl fwydau,
mae'n ymlaen y rostr.
roeddwn i'n meddwl,
oedd y peth yn ei wneud yn iawn,
mae'n gwneud yn fwy o ddau i'r newydd o Seattle,
oherwydd maen nhw'n gwneud rhywbeth,
neu,
yn fy mynd,
roeddwn i'n credu,
fel undergrang chemigol
ac y scen Gwasgwyll.
a'n gwybod,
roeddwn i'n gwybod,
mae Bys yn gweithio ar y popau
er mwyn cael ddau record,
yno,
mae yna ffordd o ddau i gyd,
fe wnaethais i ni fod yn gwybod,
fel y gallwn i fynd ymlaen i Newport,
ond,
fel y mae'n bwysig,
Mae'n gwneud yn y peth yn ei wneud,
fel y mae'n gweithio ar y popau
er mwyn cael ddau record,
yno,
mae'r pethau o gael i gyd,
roeddwn i'n credu,
mae'n fwy o ddau i gyd,
felly,
fel y gallwn i,
roeddwn i fynd i Newport,
ond,
fel rydych chi'n gwybod,
Steve,
rydych chi'n siarad yn y tu,
Mae'n dda i'n gwybod.